Noter fra mødet i fredags:

Faktura i stedet for leverandør database
Skal kun have en liste med faktura

Varenummer på stump ved bestilling ved leverandør
Ern nummer.


Booking af materiale:
Bekræftigselsmail ved booking, ordrebekræftigesel og levering tilbage
SB og Admin loggede ind med sde mail

Hvis man kommer ud over sidste afleveings dato skal låneren have en mail hver dag, hver fredag skal ejeren have en mail om at låneren ikke har afleveret.


Database: 
Database lokation delt op i to tables + ændring i lokations navn
Der var tale om felter med enheder tilknyttet.


 
Kontaktform:
Kontakt person på productet. Hvis der er noget galt. Samhæng med kontakt form. 

Kontaktliste:
Lav en liste på kontakt person for at vælge person

Kalender:
Kalenderen styling med information på kalenderen ala googles kalender